医院的空调简直像是想把我冻成僵尸一样
我真服了糖尿病都没有吃的
闺蜜饿死我了是这样好饿好饿
今天看晚上我就我一开始还去错地方
你们知道吗
我我走错走错地方了然后又重新打车
嗯不过还好弄的挺快的
后来补牙还挺快的
你居然还问我要不要打麻药
现在难道难道现在就是补牙还要打麻将呢
哼以前从来不会问你打不打麻药
现在哎呀感觉还是现在的人娇气的人太多
了啊
补个牙号打麻呀是不是
虽然受点痛吧但是也就一点还好吧
嘟嘟嘟有些人有些人可能要了
他说有的人他会要他透误的哦
疼死我了我先想离开医院
终于感觉好一些了
不是
那真的还好
就他们穿的那个他们的工作服
那种白白大褂啊什么的
一身那种比感觉还比较厚一点
我觉得还好可爱
穿的也是就是穿的没有那么少
不然我感觉我真的要冻死了
中午好大家中午好客啊
这个今天早上去嗯去牙科院补牙去了
我不问神秘大人催着我呢
嗯神秘大人催着我说赶紧看呀
看一下看一下看一下嗯
微信给我疯狂
对我看一眼啊因为我你到底约了没
这就是昨天前天问我
你你这个牙金到底约了没
约了没
其实柯兰不想看是的
然后这时间催的我烦死了
我就晕了今天干净来弄
嗯嘟嘟嘟嘟医你不不开空调
那毕竟牙科医院还是不一样
牙科还是太那个了
我去就是牙科
不是所有科室里面最赚钱的吗
牙科我去我们空调开的
哎呀人家空调不要钱的
人家那空调仿佛仿佛我是那个什么刚捞上
来一条鱼啊
我从海里这个海钓捞上来的那个那种
为了保证这个新鲜度那种要冰鲜的鱼啊
跟把我扔冰柜里一样冻死我了
冷死我了
那个风吹的我我坐在那一一分钟都受不了
超冷冷死人了
嗯
还好过程中就是整个过程可能就滑了四十
分钟吧
感觉还蛮蛮快的就处理
那医生的速度也蛮快的
嗯不过你这种跟经营说
最好把剩下的知识拔了
所以说克南的知识该拔了
这个之前课上不是跟你们讲过吗
我我拔过一颗智齿吗
就是我另外三颗是还没动的
因为那个时候的话就是还嗯就都那个时候
拍片是我四颗
智齿都在就是肉里面
就是都都没有长成那样子
然后我现在就是就是除了拔掉那一颗
我有一颗是长出来了的
就没有发言什么的
但是医生说制止的话
可能就是他一直在那里
他会跟就是就是和和前面一颗的那个牙的
那个缝会容易
导致蛀牙我就反正就是建议还是拔掉
哦哦我下单了我下单了
吓我一跳我还以为我点了菜点了饭
没下单
我我在等我的吃的
大家一般不都是成对吧
成队没有吧
反至少课场就上次就是就单独拔了那一颗
因为那一颗发炎发炎了
其他的没动静就没拔
其他其他没有什么
没有什么很痛或者什么
嗯我听说有人一一次性拔四颗
那真是狠人啊
一次性拔四颗智齿都不知道他怎么吃饭
我感觉两颗两颗吧差不多了
顶多好饿
这个家伙我也是觉得因为暂时也没有什么
影响
暂时暂时没什么影响没发言
先不拔吧先观察一下再说
嗯
也不是这样吧
唉不过听说把知识拔了
脸会变瘦不知道怎么讲
谢谢
不是一直有这种传言吗
说把智齿拔了脸会瘦
这种有有很多这种明星
有那种明星
不过人家可能实际上是去去整容或者什么
的去去整容啊
然后他然后然后他的粉丝又想给他开头说
人家没整容
人家只是去整了个牙
把那个知识整理呀什么的
都是催他脸上
不是真的什么这白一不会大小脸
对不至你人的脸不是本来就不对称
真是的
大家中午好你们要记得好好吃饭哦
那个困了就是吃完穿中午饭
我就这个手机我肯定马路上
我肯定不方便挂着电台
我就关关掉然后回家睡觉去
原来脸比较饱满他拔了就只会饱的
嗯
那你你说的这个倒也是那那那就是麻烦
还是看自己需求的
以后饭地有地方躲柯兰会科卡刷牙很认真
的嘛
柯朗现在刷牙都很呃
我我电量还撑得住
柯兰手机电量现在撑得住
但是你可以唱歌后来帅呀很认真
不会让奋力藏
对我好饿啊我的饭怎么还不来
是是是谢谢
四荣小师的嘎嘣压肾纠正一下
这样不是传言是真的少了
制止下颚线会收缩
显得脸没有那么方正
爱你爱谢沙芙琳的星锤秋蚓
嗯饿
嗯那那男生岂不是不适合吧
就是那个所谓的下颚线会收缩
变得就是没那么线条锋利
女生适合吧
男生不太适合吗
个人吃饭这个地方可能这个底噪风扇是有
点大
不好意思组升曲对我是电动牙刷
而且客爱也会用牙线
弄的还是挺干净的
嗯不是麻药就能解决
医生在那里站半天痛死我了
帅吗
就那你的那个那个叫什么牙龈
就是牙齿的那个根那你的根很长了
扎的很是使劲吧怎么这么软糯
可能刚刚看完医生有点怎么办了
就叫这叫牙科医院综合症
大家好
饿哎哎我怎么点到闭麦呀
妹妹我按错了按错了
按错了
哎我去我刚说说什么
我刚说那个为什么就是牙科这么赚钱
嗯
因为科卡之前看过一个看过这种科普视频
啊
谢谢科了
看过这种科普视频
就是说嗯牙科它本质是骨科科的一
部分就是人是骨科的内容来着
但是它就是被分开了
因为怎么说就是那人家太赚钱了
人家不跟骨科为伍
人家不跟骨科这个打交道
直到部分不是我一个月
唉我去怎么有香菜啊
应该跟他们说把香菜去掉了
说他给等一下降一下对不
我没对嗯蛋蛋
我的饭上明白这个降比不是他怎么只给
我勺子不给我筷子
嗯咱们开吃开吃的讲
嗯嗯好痛是哦不你太烫
我太烫
不是呃被上被告人不知道嗯
你尝我吃的是煲仔饭
我吃的是嗯这个叫什么辣味
煲仔饭就是那种广式的腊肠
大家甜的那种甜甜的广式的香肠辣味
那行但是这个饭好烫啊
得等一会儿得等一会儿
这个饭太烫了好疼好痛
嗯什么东西转了
谢小木条的恒星之眼
谢谢四龙小猪的画画
谢商林的兴趣蚯蚓意特利哼好烫
等一会儿等一会儿
我的空间啊不是怎么高兴
这样你是赚了多少啊
然后怎么发狂很狠呵有有这么高
兴吗
也有这么搞笑的嗯嗯
你是调证据天哪
不认识之前亏待多了吗
怎么这样
我姐姐快哼要蛋我明天吃中午饭
好香好香是吃我呢不许吃
我吃我还没吃饱呢
哼偷听店员说什么店员在说粤语
你看那那那嗯给你们翻译一下面膜
哦哦哦好鸡呀
哎
iknowtheand啊红红红水红
红红水嗯好烫把这个饭多扒两下
太烫了
不然等它量下来都不知道要多久
有没有辣椒啊
钱他哦别人粉丝先吃
我许不许粉丝先吃我就要先吃
我要饿死了我不先我不吃嘛
我怎么给你们好好播真是不不能吃
我操爸爸哭啊
嗯吃的烧辣的煲仔饭
嗯啊啊大家中午十二点半半
大家肯肯定子饿了吧
嗯
说到肚子饿了
我们就打开淘宝闪购
搜索洋洋我好饿或者美白APP
所不说要让我好喝起衣酒怎么弄
嗯你也来试试吧快十五快走
赶紧吃饭听到没
快手跟你讲问一下
但是那地员肯定只会以为我是在说
什么小男友煲电话粥懂吗
嗯
就是看着好像在一直在打电话的感觉
嗯嗯嗯好厚好厚嗯
谢谢
总是去加班的岗播
本来过节还要到警场加班蹲边上吃盒饭
还有点小难受
现在有养生陪伴感觉真好
谢谢啊好好吃饭啊宝宝上班加油
嗯谢谢shix的哥们
快到这个歌迷分了一个一部分
谢谢
嗯
秋声的高动养神
为什么我打开app输入了呀
我好饿却并没有变饱感觉被骗了
呃光输入嘛光输入并不会变保
呃
宝宝这边建议您就是领取了这个券之后
这个只使用一下这个券啊
建议建议您嗯亲亲这边是建议您使用一下
那个券哦
谢谢
阿福的杠总
原来是我刷到地容挂你的贴了
他们是有个小助理在自言自语
很诡异啊你也看错了
肯定不是挂的我那应该搞错了
应该搞错了
嗯嗯谢谢口径教父的桂圆小镇
谢谢MKtwo的神经微光
谢谢阿拉拉兰的七月雅集
嗯
一个单嫩的月亮石贵谢沙布林的神星微光
是是是是是不是领了我的券
才知道世界上居然有满四十八减二这种券
哎呀别别别这么说宝宝这是都对吧
和服黑播的控制
还有一个你这个呃千千
我这边也很很为难哦
就是就是已经给你已经给这个咱
们直播间争取最大额度的了
已经已经申请这个最大额度的券了呢
嗯我好渴呀我想喝东西呢
我刚刚本来说点个汤的
但是但是这家地没什么汤渴死我了
最近你没有卖饮料我真服了
等会儿买个什么奶茶路上拿着的
嗯
克来本来打算今天中午这个就是电脑电脑
播
然后玩一下那个叫叫就那个教妹妹开车那
个小游戏
那感觉挺有意思我看一下
我看看看看有没有
然后然后快了现在在闹出问题
谁能谁还没玩过拆炸弹
能一起拆炸弹
唉
这个游戏就是很那个这个游戏的人数就很
尴尬
它不是那种就是打冒的
可以什么改人数上线这种游戏
他就是三个人是吧
你看很多总共也不能做小团体
就是很多对吧
我们都是一期四个事情啊
基本上对吧
都是一期四个人你是三个人的游戏吗
这约定嗯我问问我先问下他们
谁还没玩呢
说实话你吃不完
但是就是但是这种店也没法打包吧
嗯不是他其实蛮大份的
我在家就这个米饭的量一顿吃不完太正常
了
你等我问一下能不能给个红吗
我有点儿懵嗯但是剩的还蛮多的
就是确实可以够我下顿吃
肯定不懂让用弄个费用
这么多打个包吧
又感觉你二十块钱的饭好像没有必要
嗯嗯靠背啊怎么这样说话
靠背啊你怎么那样说话啊
现那你就去嗯单纯肯定是个宝啊
拜托同志们你们凶你们凶啊
你们不要这样子的真是的
但是尽量再多吃几口
嗯嗯嗯嗯我就再说别的逃课
没想喝东西
嗯嗯嗯你上困困尽量多吃几口
我还是不打包了你打磨也麻烦了
还得拎个吃的
他真的是甜甜的香肠过去就够了
我有点反胃
不知道为什么肚子有点不是肚子痛肚子面
肚子不得劲谢谢一二
嗯嗯感觉是牙科医院后遗症嘛
不是太饱
哎我每次去两颗医院
我都感觉这散威
嗯
像秃子
嗯嗯是嗯可能是因为医生医生叫凯拔就去
吧
看了一回一把就觉得痛苦
稳住不是我有回忆涌上星球
不是都说胃情绪器官吗
然后克尔怎么说克尔的胃
我感觉是格外对克尔的情绪敏感
就是克尔一心里不得劲
我胃非常非常迅速的就开始不舒服了
没这个你怎怎你有什么压力
你被什么压力的时候
就是胃会马上反应的特别迅速
立马就嗯很想呕那种很反胃
很不舒服那种感觉啊
有可能是因为我们现在偷偷摸摸
的在直播扣啊内心也紧张了
快点都没有很矫情
嗯现在能点歌吗
不行不行除非你给了我
但我无法拒绝的条件
哼你是说嗯成为客染的阶下囚
你点歌左手指月心法
你把红色的也是戏
我也不会唱的告辞
再见再见妈呀我怎么唱啊
大街上唱多少直接被封了
这小小声音没法唱吧
嗯
差不多了吧
我感觉也没有吃那么多
哎
话说我哎我发现现在那个什么队伍满了耶
哎呦我和十六还有看看还有岁己
我们四个人哦可以获得什么奖励电池
人气礼包什么意意思
什么叫电池池人礼礼包
这是什么
我们的平均年龄比misskie那组低
好多
你这什么意思
Misskie和谁一队呀
嗯嗯
sorry
你这个说话注意一点哦
你这个有点
是的是的是怎么说话了呢
真是的
哎怎么说话的
注意一点啊真是的这不不懂规矩啊
有点不是爸爸
嗯
有的人懂东西
你说话真的不是刚才好了
还有这样我不想吃了
整个路边买点喝的渴死我了
仇恨不是米子皮是他们那组最小的
是是是什么
哎呀别别再说了别再说了
感觉再说有点要那个了
再说有点要月光不合了就别这样了
跟大家别这样了别别别别这样嗯嗯
该这个呃买点奶茶回家睡觉了
我困困了吃吃了吃饱了
吃饱了这是吃饱了
你说到这我还想
我还想问他俩去不去那啥呢
哎我想问他俩干嘛来着
反正我昨天想着问他俩去不去一个什么东
西
完来着我突然忘了
对对对对对
也不知道我寇小兵哪天哪天动身去上海
哎呀去上海我们要过一点
我们要过一点
这个嗯我们这次不能像上次那样子狼狈了
不能跟这个流浪汉汉似这个街头丢到丢不
到
我们要我们要过人家那种嗯那种旅游博主
那ponvlog一样那种
我去去去什么那餐厅叫什么
有个很贵的餐厅
那个他那家餐厅的北京烤鸭是按片卖
的
就他那个一份北京卡那就是六片儿六片
就是一片那个鸭放在一个什么东西上面样
子
找一个盘子放六片
你看别人说很好吃好好
然后然后嗯呃学学那些手上拿着红酒杯跟
你给我一边聊
天一边发出微笑然后一边有瓶酒
就嗯啊哈哈哈呵呵哈哈哈嗯嗯
哎呀你们干嘛让我讲这些
真是的
等会儿旁边的弟员真以为我有神经病了
等会儿打电话把我抓走了
走了走了走了
等会等这阵人真真等会儿外面逼捕逼捕
把我抓走怎么办
看见见大家我要闭会儿麦序了
我要走了我会会麦麦麦喝喝的了
哎真了我这就就就就就到此为止
我想柯南该回家了
嗯谢谢大佬灯牌谢辛苦的花花
谢谢沙漠谢谢阴泪光
谢谢盏男月下时鬼嗯谢能能能嗯
哎呀在家出来什么钢蹦
我看谢谢卡通送来的钢蹦
前面有个呆呆兽
边吃饭边对着手机自言自语
好有意思
前面呢你你究竟活在什么世界旁边
居然还有大年兽
我时道我不知道妈妈
妈妈妈妈妈我走了回家去了
回家去了有病不用问
拜拜拜拜拜拜拜拜拜
玩战机没有晚上是台词会
晚上经本这的投稿拜拜大家
那我慢慢什么拜拜快回家睡觉去